
Mijn naam is Sebastiaan Kuper

voor deze periode 7.2 moeten wij een remote controller maken. wij maken hierbij gebruik van node.js

mijn idee voor deze opgaven is om een soort kahoot te maken je krijgt op je laptop/main scherm een vraag te zien met verschillende antwoorden die verbonden zijn aan een kleur.
op je telefoon (dus de remote controller voor deze opdracht) krijg je de kleuren/antwoorden te zien en moet jij de goede kiezen.
heb jij dit goed dan krijg je een punt dit gaat door tot dat alle vragen zijn beantwoord.

voor de spelers(de mensen op de remote controller) kunnen van te voren een naam kiezen.
deze woord uiteindelijk getoond op het einde als je kan zien hoeveel punten je hebt gehaald.

op het einde van de quiz krijg je van iedereen de punten te zien op ook groot dashboard op de laptop/main scherm.
je ziet alle namen van de deelnemers onder elkaar staan
de winnaar krijgt een kroontje achter zijn  naam krijgt te staan.





	
